（赤福(あかふく)幸(さち)）夏休みも残り数日
海で夏を取り戻す！
宿題なんか ほっぽって
遊びまくるぜ！
やる 宿題はやる！
（安海(やすみ)相(あい)）あっ
ヒカルちゃん 着いたって
（赤福）ヒカルン
いつも遅れんな さすがだぜ
（石龍　光(せきりゅう　ひかる)）お～い
（石龍）フフフ アハハハ フフフ…
その格好で
バイク乗ってきたのかよ！
すげえ！
どうせ脱ぐし～
よ～し！
（はしゃぐ声）
（手島(てしま)零(れい)）まったく…
次のコミティアの相談で
集まりたいと言うから…
ただの海水浴ではないか
ん？
こんなとこでまで漫画…
七(なな)ちゃんは
まだ漫画が好きなんだな
（寺村(てらむら) 七）え～
零ちゃんも好きでしょ～
-（手島）好きじゃない
-（七）好き
（空気を入れる音）
ヒカルン すげーの持ってきたな
こんなの どこで売ってんだよ
（石龍）通販
（安海たち）うっ うっ う…
（安海）重っ！
これ 重っ！
-（石龍）ん～ スヤ～
-（赤福）おい！
夢だったんだ こういうの
僕 友達いないから
（赤福）今はいるだろ！
-（石龍）そうなの？
-（赤福）そうだぜ！
-（安海）もっちろん！
-（藤森(ふじもり)心(こころ)）わ… 私でよければ
なんか～
聞きたいことあるんだって～？
赤福～
（赤福）やめろ！
友達できねえの
そういう態度のせいじゃねえの？
（石龍）わ～
（海に落ちる音）
コミティアで
たくさん頒布する方法？
宣伝しないと
普通 １冊も頒布できないよ～
（赤福）スネんな！
（安海）宣伝か～
こないだ 何冊か頒布できたのは
心ちゃんの絵が すごかったから
（藤森）え…
そ… そんな そんな！
わ… 私なんか… わあ！
（安海）あ～ ふ… 藤森さ～ん！
（石龍）手っ取り早いのは
ＳＮＳかな～
毎日 漫画更新で
誰かの目につくんじゃない？
毎日は無理
週に１本 ４コマなら…
ハッ 私が
週刊作家になるってこと？
あっ ああ～！
（藤森）安海さ～ん！
いいんじゃないですか ＳＮＳ
しかし 顔の見えない
ネットコミュニケーションでは
心ない言葉をかける人や
猥雑(わいざつ)な語りかけをしてくる輩(やから)も
いますので
性別を明かさず 私的な発言は避け
十分注意をして
危険な人が語りかけてきたら
距離を取り 私に報告すること！
安海さんは 特に警戒心が低いので
心配で 心配で 心配ですが！
（安海）は… はい
（手島）うむ
よ～し！
やるぞ～！
♪～
～♪
（安海）じゃ～ん
描きたいことメモ！
すご～い
エヘヘヘヘ
藤森さん
何か描きたいのあるかな？
（藤森）わあ～ ワクワクする！
ん～
安海さんちの猫ちゃんの話が
気になります
え～ うちのフワ？
なつかなくて
全然かわいくないんだよ
ツンツンしちゃってさ
まあ それでも かわいいんだけど
そういうリアルなのも面白いですよ
猫ってＳＮＳで人気ですし
ツンツンしたキャラの
意外な一面を描いた漫画も
人気ありますよね
猫のツンデレ…
ん～ ハッ！
このツンデレ天使を猫にしたら！
面白そう！
じゃあじゃあ
うちのフワをこうして…
羽なんか描いちゃったりして…
えっ かわいいかも！
（藤森）ほんとですね
とってもかわいい！
（笑い声）
くっだらね～
運転手 無事じゃねーだろ これ
迷惑運転 よくないよね
グッド！
（安海）珍しく 赤福門
一発で通ったぞ！
（藤森）勢いあってステキです
あっ 藤森さんが描いたあと
どうやって
アップしたらいいんだろ
藤森さんち スキャナーある？
（藤森）ないです
（安海）スキャナーがあればな～
フフフッ こんなこともあろうかと
スキャナー複合機を
持ってきたんですよ
重かった…
（手島）じゃ～ん！
スマホのメモアプリにある
スキャン機能 使うと
きれいに取り込めるよ
ほんとだ これ最高！
（一同）ん？
（戸の開閉音）
（藤森）描いてきたよ～
（安海）イエ～！
（藤森）
これを取り込んで
保存して
トリミングして
新しく作った
アカウントで投稿…
（藤森）できない！
むむ… 無理です
安海さん 投稿してください！
ええ～！
（安海）ん～！
うおおお～！
はあ～ 無理…
ポチ
（安海）うわああ～
全世界に発信されたあああ！
（安海）…と思ったら
全然 反応ないじゃん
あっ ネットの漫画 見ると
ハッシュタグつけてるの多いよな
昨日の漫画に
ハッシュタグをつけて…
これで再投稿！
多くない これ？
（通知音）
あっ もうリプきた
“ハッシュタグ多過ぎて草”
この野郎
お前のアカに粘着してやるぞ！
（安海）やめろ！
（赤福）ムカつくな～ ルゥ･ガルゥ
あれ？　この名前…
このプロフィール…
あっ！
コミティアで会った七畳島(しちじょうじま)の人だ！
へ～ どんな投稿してんだろ？
漫画あるかな
こいつ 誰でも
投稿 読めることを知らねーのか？
アホだ
案外 いい人そうだね
返信しとこ
あっ めっちゃうれしいリプきた！
（藤森）パンダ漬けさん？
パンダ漬けさん
“いいね”100万回 押したい！
（赤福）イエイ
（安海）うおおおお！
第２話！
日刊ペースにするつもりかよ
（３人）リプ増えた！
１個だけど
よ～し
“かわいい”を推してくぞ～
“いいね”増えてきた！
（赤福）おお～
（安海）今までダークフワの暴力が
よくなかったのかな
（赤福）子猫 もっと推してこうぜ
（安海）うるさいって言われた
欄外の字も消して…
（藤森）私 もっと
作画ペース 上げます！
（安海たち）100 超えた～！
よお～し
この路線で突っ走るぞ～！
（赤福）なかなか
この前みたいに
１００ 超えね～な～
まぐれだったのかな～
まだまだ いけますよ！
（赤福）頑張ろー！
（藤森･安海）お～！
やっぱ伸びないな～
あっ お～い フワ
お前が主役の時よりは
人気だけどな～
ん…
（安海）う～ん
ん～ これ 面白い？
（戸が開く音）
新作？　見せて～
（石龍）ふ～ん
（安海）ヒカルちゃん
-（安海）これ つまら…
-（石龍）つまらないね
（安海）早っ！
（石龍）前も言ったけど
僕は漫画に人を感じたいんだ
自分を殺して
読者のためだけに描くのは
立派だし
報酬をもらうプロなら
当然のことだけど
僕たちは 趣味で描いてるんだよね
他人のため 自分のため
どっちも尊いけど
選ぶのは相ちゃんだよ
（安海）他人のため 自分のため
そんなの
考えたこともなかったな～
（ポコ太(た)）あ～ 安海は
自分の好きなように
描きまくってたもんな～
ん… みんな そうでしょ
ヒカルちゃんだって…
僕たちは
趣味で描いてるんだよね
あ… “趣味”っていえば…
あくまで趣味の範囲に徹し…
趣味の範囲内で…
趣味の範囲で頑張ってください
手島先生…
あ～
なんで あんなしつこく言うかね
止まってますね…
（金剛寺(こんごうじ)華(はな)）手島さん
このネーム 面白いです！
それ どういう感情？
（手島）うれしい反面
つぼでも買わされるのかと…
だったら 逆に
不安あおるんじゃないですかね
（手島）詳しい…
東京は怖いところだ…
信じて！
おつらかったでしょうが
ネーム 描き直して
よかったと思います
このネームなら
連載の可能性ありますよ！
（手島）うう…
（金剛寺）信じて！
（手島）ハァ ハァ ハァ…
ハハハッ ハァ ハァ…
（笑い声）
（手島）ずっと…
心の奥底で
くすぶっていた—
私のマグマ…
今でしょ 爆発 させるなら！
今でしょ！
連載コンペに出す３話分！
どうよ！
（手島）死ぬ気で描いても
殺す気で描いても
私のマグマは なくならない
むしろ よりたぎる
負けるかよ
連載会議で また通りませんでした
ええっ！
私は いいと思ったんですけど…
（手島）んん…
どうしても 上に通りませんね
こちらが
会議で出た修正案です
（手島）あ…
私と担当さんが
いいと思っても
連載決定は
もっと上の承認がないと
決まらないのだ
（金剛寺）どうします？
（手島）え？
うちの雑誌に載せるには
変えていくしかない
不本意かもしれないけど
“読者のために描く”
“プロとして描く”とは
そういうことです
受け入れるということであれば
私も おつきあいします
（手島）連載が欲しい！
プロになりたい！
へびちか先生みたいになりたい！
でも…
私のマグマは…
ですが
私の描きたいことは
消えてしまいます
は～ ああ…
手島さんは そう言うだろうと
思っていました
もうひとつ提案があるんです
（手島）え？
（金剛寺）雑誌を
移ってみませんか？
（手島）え？
（金剛寺）フフッ
手島さんの漫画の明朗さは
青年誌のうちよりも
少年誌に合っていますし
最初は週刊より 月刊から始めても
ちょうど この雑誌に
手島さんと相性のよさそうな
後輩がいますので
私は そのままの
手島さんのファンなので
（手島）あ…
えっと 金(こん)ド… 金(かな)ざ…
編集さああああん！
金剛寺です
ひょっとして まだ
名前
覚えてませんでした？
（手島）
近藤寺(こんどうじ)さあああん！
金剛寺です
下手くそだな～
（手島）へぐっ！
趣味の範囲内で
皆さんの目標を聞かせてください
自分が納得できる面白い漫画を
描くこと… かなあ？
おい 安海！
分かってる
こんな時 漫画の主人公なら…
ほら～ 路線 戻したら
“いいね”減ってるぞ～
俺は好きだけど
ヘヘヘヘ
私も好き
あっ パンダ漬けさん
またコメントくれてる
フフッ
よ～し また
ハチャメチャなの描くぞ～
（藤森）パンダ漬けさん
いつも リプくれますね
ねっ どんな人なんだろ
（手島）フフッ
私は そのままの
あなたのファンなので
♪～
～♪